[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min]
[Kang Shin Hyo / Jin Ji Hee]
[Lee Min Young / Jeon Noh Min]
[Lee Mi Sook / Kim Eung Soo]
[Oh Seung Yun / Do Yoo / Ban Hyo Jung / Jin Hui Kyung / Lee Byung Joon]
[Kim Ye Ryung / Lee Myung Hoon / Oh Ha Nee / Lee Da Hae / Song Su Yi / Lee Won Hee]
[Venganza de un Matrimonio Perfecto]
[Esta es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de sus tutores.]
[15ª Reunión Especial de Accionistas]
[Episodio 10]
¿Por qué necesitas la llave del sótano de almacenamiento, Gerente Kim?
Siempre ha estado aquí.
¿Dónde está?
Bueno...
Ella dijo que se desharía de ella porque es inútil.
El propósito de ese lugar es almacenar cosas inútiles.
Por favor, dame la llave.
Bueno, ella dijo que no dejara entrar a nadie al sótano.
Digamos que dejaste tu escritorio por un minuto.
Y bajé las escaleras por mi cuenta.
Presidente, ¿está bien?
Pasaremos a votar para agilizar las cosas...
¡Espera!
No sé si mi hijo consintió esto,
pero yo definitivamente no, como accionista mayoritario.
Abuelo...
¡Suelta su mano ahora mismo!
Padre, ¿cómo lo hiciste...
¿Gerente Kim?
Padre, ya no tienes derecho a opinar sobre la gestión.
Si alguien más interfiere en la reunión, llamaré a la policía-
¿Qué quieres decir con que no tengo derecho?
¿Oh, porque tengo demencia?
¡Eso fue tu invención!
¿Qué pasó?
¿Cómo pudo hacer eso?
¿Qué quieres decir con que lo inventé?
Hay pruebas.
¡Los tribunales ya lo verificaron!
¿Verificado?
¿Cómo puede alguien verificar un diagnóstico que inventaste?
Accionistas.
Yo, Han Woon Jae, pronto me reuniré con un verdadero psiquiatra.
Entonces, cuando se termine la tutela,
todas mis acciones serán devueltas.
Presidente, ¿eso significa que volverás a la gestión?
Bueno, no es exactamente eso.
¿Disculpe?
Entregaré todas mis acciones...
a mi nieta mayor.
¿Qué?
¿Cómo puede ser esto?
¿Tiene sentido esto?
Tu teléfono no paraba de sonar.
[Gerente Oh]
Sí, Gerente Oh. ¿Qué pasa...?
¡Sra. Han! Algo ha pasado.
En la reunión de accionistas...
¿Estás entregando la gestión a tu nieta?
Pero ella nunca ha trabajado en nuestra empresa. Eso es demasiado...
¿Puedo tomar la palabra?
Todos, ¿por qué asumen que como familia y como accionista mayoritario,
yo participaría en la gestión?
Vi con mis propios ojos lo que la avaricia e incompetencia de mi familia hicieron a la empresa.
No tengo intención de repetir esos errores.
Así que planeo escuchar a los ejecutivos que han trabajado en Hanwool durante mucho tiempo.
Y después de una discusión con el equipo de estrategia,
invitaré a un profesional de la gestión para dirigir Hanwool.
¿Cómo puedes confiar en ella?
Ella podría simplemente vender sus acciones.
Si quieres convencer a los sabios accionistas de Hanwool,
necesitas respaldar tus afirmaciones.
Estoy de acuerdo con Han Yi Joo.
Perdón por la presentación tardía.
Mi nombre es Lee Ji Won.
Soy un accionista que ha seguido a Hanwool por un tiempo.
Aunque Lee Jung Hye y yo...
tenemos algo de historia desfavorable.
Lee Ji Won?
Yi Joo...
P-Por casualidad, ¿es ella...
Lamento no habértelo dicho antes.
Estabas vivo.
Gracias a Dios...
Gracias a Dios.
Los accionistas de mucho tiempo aquí conocen muy bien al presidente Han.
¿Parece que tiene problemas, como afirma Lee Jung Hye?
Abuelo.
Soy...
alguien con muchos problemas.
Cuando miro hacia atrás, muchas cosas que hice estaban mal...
y atormenté a otros muchas veces debido a mi propia codicia.
Me doy cuenta de eso finalmente, a esta edad.
Antes de que sea demasiado tarde, quiero arrepentirme.
y quiero ayudar a que todo vuelva a su lugar.
Sé que es vergonzoso,
pero solo esta vez...
por favor, confía en mí.
¡Te aceptamos!
¡Bienvenido de vuelta!
¡Bienvenido de vuelta, Presidente!
¡Aplausos, aplausos!
¡Presidenta! ¡Presidenta!
¿No deberías ir tras ella?
Déjala estar. Sé a dónde va.
Yi Joo, me dijiste...
Debería haberte abordado honestamente desde el principio.
Tienes razón.
Acercarme a ti con falsas pretensiones para que me gustes por cualquier motivo...
No fue lo correcto.
Debería haberte dejado resentirme tanto como quisieras.
Entonces, debería haber trabajado duro para ganarme tu confianza.
Estaré listo cuando tú lo estés.
Cuando sientas que puedes escucharme...
verme de nuevo.
Estaré esperando.
Por favor, cuida de mi Yi Joo.
Por supuesto.
[Han Jin Woong y Han Yi Joo son una pareja paternal]
¡Cariño!
Hay un problema con la empresa.
- ¿Qué?
- En la reunión de accionistas...
tu padre dijo que le está dando todas sus acciones a Yi Joo.
Entonces, esa Yi Joo dice...
ella no tiene deseos de dirigir la empresa.
¿Quiere traer a un profesional de la gestión?
¿Quién se cree que es, hablando de tu posición así?
Correcto.
La posición que querías tomar a toda costa.
¿Qué?
- ¿Qué estás-
- ¿Crees que no sabría lo que querías?
Bienvenido, Presidente y Sra. Han.
¿Quién...?
Mucho tiempo sin verte, Señora.
¿No te acuerdas de mí?
Pensé que podrías haber mejorado en las tareas del hogar después de echarme...
pero veo que no es cierto.
T-Todos ustedes...
- Sr. Choi.
- Sí, Presidente.
¿Qué dijiste que era el primer punto de la agenda en la reunión de accionistas?
El despido del Presidente Han Jin Woong.
El segundo era el nombramiento de la Directora Lee Jung Hye.
Sí.
E-Eso fue por culpa de Yi Joo.
Estabas enfermo.
Si no hubiera hecho nada, Yi Joo habría robado la empresa. No tuve elección...
Eso sería mejor que tú robándola.
Porque Yi Joo es mi hija.
¡Eso es mentira!
¡Los documentos que Yi Joo te dio son falsos!
Esto no es de Yi Joo. Yo hice la prueba yo mismo.
¿Qué dijiste?
¿No lo entiendes? Yi Joo es mi hija biológica.
Papá.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué está pasando? ¿Me están gastando una broma?
Eso no tiene sentido. ¿Cómo puede ella...
¿Por qué no tendría sentido?
- ¿Qué?
- ¿Te parece esto una broma?
¿De verdad?
¿Cuándo te enteraste de que Yi Joo era hija de Jin Woong?
Yo... No tenía ni idea.
Si supiera que el padre de Yoo Ra tenía otro hijo, no me habría quedado callado.
Y tú...
¿De qué estás tan orgulloso?
- ¿Estás orgulloso de tener un hijo bastardo?
- ¿Qué?
Tú eres igual, Jung Hye.
Te metiste aquí con Yoo Ra a cuestas.
¡Eso es diferente!
Yoo Ra es su hijo legítimo.
¡Han Yi Joo, ella es falsa!
Sal de aquí.
Cariño.
Por favor, escúchame.
Sr. Choi, ¿qué estás haciendo? ¡Sácala de aquí!
- Sí, Presidente.
- Cariño...
Cariño... Cariño, cariño.
¡Cariño!
- ¡Mamá!
- Yoo Ra, quédate aquí mismo.
- ¡Yoo Ra!
- Si te vas ahora, también termino contigo.
- ¡Mamá!
Espera un momento.
Te ves bien.
¿Estás feliz ahora?
¿Verme así?
Lee Jung Hye, ¿por qué intentaste matarnos?
¿Tenías tanto miedo?
¿No estabas seguro de poder ganar a papá por ti mismo?
¿Es por eso que intentaste matar a mi mamá y a mí?
¿Qué?
¿Hice qué?
Esto es absolutamente ridículo.
¿Ahora estás acusando a alguien de asesinato?
¿Tienes alguna prueba de que lo hice?
Lo encontraré.
No puedo creer que solo te haya echado a la calle.
Supongo que papá todavía te tiene algo de amor.
Pero yo no.
Necesito al menos meterte tras las rejas.
¿De verdad?
Adelante, inténtalo conmigo.
Disculpe, señora, ¿tiene otra tarjeta que podamos probar?
[No autorizado]
¿Quizás una diferente?
Son tarjetas de la empresa. Deberían funcionar.
[No autorizado]
Inténtelo de nuevo.
¿Qué haces en estos modestos aposentos?
Solo necesito secar mi ropa. Salga por unas horas.
Oye, ¿incluso podrás pagarme?
¿Qué? Eso es solo calderilla.
Habitación 302.
¿Qué le pasó a Lee Jung Hye la grandiosa?
¿Cómo supiste que vendría aquí?
¿Con quién más se reuniría Lee Jung Hye en su situación?
Ella dice que me pagará 300 millones de won si mato a una chica llamada Han Yi Joo.
¿Cuánto puedes pagar?
¿Una escucha telefónica?
Aquí tienes un adelanto.
Si hay algo bueno...
Te daré el doble de lo que ella te prometió.
Gracias.
- ¿Qué?
- Estás molesto y no estás comiendo, ¿verdad?
Arruinarás tu cuerpo.
Ji Won está viva...
Se ve saludable y bien.
Ya se ha reunido con Yi Joo.
Deberíamos ir a verla y pedirle perdón.
No puedo ver a Ji Won. Estoy demasiado avergonzado.
Lo siento, Jin Woong.
Todo esto es culpa mía.
- Me opuse a tu relación.
- No.
Soy yo quien no reconoció a mi propia hija.
Padre, en realidad pensé...
Yi Joo era más como yo que Yoo Ra.
No me gustó eso. Así que la descuidé aún más.
No me gustó que una niña de la sangre de otra persona fuera más como yo.
¿Cómo puedo pedirle perdón?
¿Qué demonios...?
¿Cómo pudo pasar algo así?
¿El presidente Han Jin Woong era tu padre biológico?
Yi Joo, ¿estarás bien? Lee Jung Hye no se quedará de brazos cruzados.
Llegó al extremo de envenenarte.
¿Qué quieres decir? ¿Veneno?
Ella lo hizo cuando Yi Joo era pequeña.
¿Qué tiene en contra de Yi Joo?
Entonces, ¿qué harás con esa familia?
¿Podrás aceptar a tu padre?
Todavía no lo sé.
Pero creo que voy a opinar sobre los asuntos de la empresa.
¿La empresa? ¿Te refieres a Hanwool?
Mi abuelo me está dando sus acciones.
¿Del presidente Han Woon Jae?
¿No es el presidente el accionista mayoritario?
Traeré a un profesional de la gestión para dirigir la empresa.
¿Un profesional? ¿Alguien ajeno a tu familia?
Sí. Todo lo que sucedió en mi familia...
se originó en el deseo de tomar el control de la empresa.
La familia no necesita ser quien dirija la empresa.
Lo siento. No quise decir...
No, tienes razón.
Dirigir una empresa debería ser el trabajo de alguien que sea bueno en ello.
Yi Joo, eres una persona sabia.
Incluso después de todas esas dificultades, has salido tan bien.
¿Qué? ¿La familia no necesita dirigir la empresa?
¿Quién se cree que es?
[Han Yoo Ra]
[Director de Contabilidad y Responsabilidad]
Sí, soy Seo Jung Wook.
Señor Vicepresidente.
Investigué a los líderes de las empresas afiliadas, como me pidió.
Las señoras se están moviendo juntas
y están contactando con la señora Cha Yeon Hwa.
- ¿Mi madre?
- Sí.
Bueno...
Señora Cha, ¿cómo está el Presidente?
Nos asustamos mucho al escuchar que se desmayó.
Está mejorando mucho.
Gracias por preguntar.
Gracias a Dios.
Pero ya que está envejeciendo...
¿Hay algo más que quieras preguntarme?
Deberíamos saberlo.
En la familia del presidente Seo Young Kyun...
Entre tus dos hijos, ¿quién será el sucesor?
En cuanto a eso...
Aún estamos esperando a ver...
quién tiene la capacidad de liderar bien el Grupo Taeja.
- Pero...
- ¿Pero?
¿Pero?
Tendré que discutirlo a fondo...
con mi esposo, y estaremos de acuerdo, apoyando al mismo hijo.
¿Es esa una respuesta suficiente?
Bueno, supongo...
Ella no lo dirá en voz alta, pero Madam Cha...
Todos lo saben.
El hijo biológico de mi madre es Seo Do Guk.
¿Y si tuvieras una conversación con el Presidente?
¿No soy tu hijo?
¿Quieres que eso sea mi propuesta?
Eso también se aplica a mi rival.
Necesito algo más.
Algo diferente a lo que hemos visto.
¿Por qué es tan difícil comunicarme contigo? Llamé muchas veces.
He estado ocupado.
Entonces, ¿qué significa eso?
¿Han Yi Joo es la hija biológica del presidente Han?
Papá hizo una prueba de paternidad.
Pero ¿no son esas cosas casi siempre estafas?
Unos mechones de pelo, uñas de los dedos o uñas de los pies son suficientes para hacer la prueba.
También obtienes los resultados en un día.
¿Cómo lo sabes, Jung Wook?
Porque hice la prueba a mi padre y a Seo Do Guk.
De todos modos, parece que tu territorio se va a reducir aún más.
Tú y tu hermana podrían intercambiar lugares.
¿Intercambiar lugares?
Nunca has sabido cómo se siente ser una carga en la casa de un extraño, ¿verdad?
Pero yo sí lo sé.
Si alguien que ha sido tratado de esa manera ahora es reconocido como "real",
nunca dejará eso atrás.
Entonces, ¿qué puedo hacer?
Han Yi Joo hizo que mamá fuera expulsada y se ganó a papá de su lado.
¿Qué puedo hacer? ¿Qué debo hacer?
¿Qué estás haciendo?
Estoy ordenando mis pinturas.
No quiero hacer pinturas tristes como estas a partir de ahora.
No los tires.
- ¿Por qué no?
- Porque son buenas.
Tus pinturas.
¿Desde cuándo te gustan?
Pero conoces mis pinturas que Lee Jung Hye vendió en el extranjero, ¿verdad?
- Sí.
- Hay una que realmente quiero encontrar.
He preguntado en todas partes, pero no puedo encontrarla.
Es bastante grande, así que no puedes perdértela.
Bueno, ¿cómo es?
El título es...
"Primavera congelada".
Pensé que mi vida sería invierno para siempre en aquel entonces.
También quería mostrártela.
Ahora podemos darle la bienvenida a la primavera juntos.
Eso es suficiente para mí.
¿Qué deberíamos hacer cuando llegue la primavera? Tengo una idea.
¿De verdad? ¿Cuál es?
- Deberíamos registrar nuestro matrimonio.
- ¿Qué?
- ¿Por qué estás tan sorprendido/a?
¿Pensabas probarlo después de la boda...
...y abandonarme si no te gustaba?
¿Qué quieres decir? Claro que no.
Solo...
¿Todavía estás nervioso/a?
No.
De acuerdo. Hagámoslo.
Quiero hacerlo.
¿De verdad?
Sí.
Esos dos deben estar relajados ahora, pensando que todo ha terminado.
Es el momento adecuado para que nos venguemos.
¿Tienes una buena idea para hacerlo?
Me encargaré de eso.
Yoo Ra, haz lo que puedas hacer.
Lo que puedo hacer...
Vende las pinturas que tienes guardadas para el fondo negro.
Es posible que te despidan pronto de la galería.
Deberías recolectar el dinero de las pinturas antes de eso.
Si vamos a sobornar a los ejecutivos, necesitaremos el dinero en efectivo.
Lo pensaré.
Y tu habitación en el Hotel Taeja...
¿Puedo quedarme allí por un tiempo?
Claro.
Consigue también ropa nueva y bonita.
Gracias, Jung Wook.
Deberíamos ayudarnos mutuamente.
Al menos mientras seamos socios que se necesitan mutuamente.
Come. Te ves aún más delgado/a.
Wow, tu cabello es tan suave.
Te ves bonita.
¿Acabas de darte cuenta de eso?
Digo que te ves más bonita cada vez que te miro.
Vamos...
tener un bebé pronto.
- ¿Un bebé?
- Sí.
Quiero al menos dos.
¿Qué piensas?
No sé. Nunca realmente lo he pensado.
Lo mismo aquí.
Pero pensar en un niño que se parece a mí y a la persona que amo llegando a este mundo...
Debe ser tan alegre.
Cuando tengamos un bebé, trabajaré más desde casa.
Y los fines de semana, saldré con ellos para que puedas descansar.
Do Guk, te estás adelantando.
Oh, ¿lo estoy?
Pensemos en ello.
Seré optimista al respecto.
Claro.
Hemos pasado por muchas cosas difíciles juntos hasta ahora.
Y seguiremos haciéndolo. ¿Verdad?
Por supuesto. No importa lo que suceda, lo haremos.
[Solnoori Psiquiatría]
Así que necesitas demostrar que su abuelo no tiene demencia.
Sí. Acerca de la evaluación y los resultados,
es posible que necesites testificar en el tribunal.
¿Está bien?
No será un gran problema.
Pero te digo ahora mismo, solo diré la verdad.
Si los resultados de la evaluación no son buenos...
Por supuesto. Eres un médico honesto.
- ¿Qué?
- Por eso...
le contaste a mi esposa todo sobre mi enfermedad en ese momento.
Oye, deberías habérselo dicho primero.
- Hablando de eso, ¿estás...?
- Bien.
Entendido.
- ¿Qué más?
- ¿Qué?
¿Eh? Parece que tienes algo más que decir.
¿Qué pasa? No doy consejería para problemas de pareja.
- Eres psíquico.
- Maldición...
En realidad...
- hay algo que no le he dicho a mi esposa.
- ¿Qué?
¿Se está convirtiendo en tu pasatiempo?
No mentí.
Tampoco lastimará a nadie.
Entonces...
¿Aún necesito decírselo?
Do Guk, si decides qué le dices o no le dices...
empezarás a ocultar todo lo que te haga quedar mal.
¿Crees que eso es una relación saludable?
No sé qué es, pero dilo pronto.
Deberías decírselo antes de que ella se entere por sí misma.
para tener la mejor oportunidad de que ella lo entienda.
Mamá?
Yoo Ra!
Mira tu cara. ¿Por qué te ves tan delgada?
Mamá...
No sé qué hacer.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
Bueno...
Estoy embarazada.
- ¿Qué?
- ¡Estoy embarazada!
Mi período se retrasó mucho, así que me hice una prueba...
- Mamá?
- Estoy muy orgullosa de ti.
Estoy muy orgullosa de ti. Eres mi hija.
¿De cuánto estás?
¿Seo Jung Wook lo sabe?
- Aún no.
- ¿Por qué no se lo dijiste? Apúrate y dile.
¿De qué estás tan feliz?
- ¿Qué?
- Piénsalo.
Esa familia no me recibirá bien solo porque tengo un hijo.
¿Qué quieres decir?
Este niño es el único heredero del Grupo Taeja.
El presidente Lee Tae Ja dice que es una meritócrata o lo que sea,
pero es una gran debilidad para sus nietos.
Si se entera de que estás esperando su bisnieto, te amará.
Primero, buscaré un buen ginecólogo.
Dios mío, voy a tener mucho que hacer.
Mamá, ¿dónde has estado?
¿Qué? En casa de un amigo.
¿No vas a volver a casa?
¿Después de ser humillada así?
No hasta que tu padre suplique perdón.
¿Qué?
Han Yi Joo es la hija biológica de papá...
Realmente no lo sabías, ¿verdad?
Por supuesto que no. ¿Por qué mentiría?
¿También sospechas de tu mamá?
No es eso. ¿Por qué lo haría?
¿Verdad?
Mi hermosa hija.
Te protegí y te crié todo este tiempo.
Yoo Ra. Siéntete orgullosa.
Nadie puede detenernos ahora.
¿Quieres un adelanto?
Eso es lo estándar en la industria. La mitad por adelantado.
¿Desde cuándo sigues las reglas?
No sé si podrías pagarme la suma total.
Mi hija es la CEO de una galería.
Podemos preparar decenas de millones en un segundo.
Claro, señora.
Has oído hablar del artista Sun Jin, ¿verdad?
¿El tipo que se suicidó en las montañas? Es famoso.
Tengo una obra suya inédita.
Si la muestro, la gente peleará por comprarla.
¿Esto es Lee Jung Hye y Jo Dong Soo?
- ¿Cómo lo conseguiste?
- Espiamos a Jo Dong Soo.
Esa mujer seguramente va a hacer algo.
¿Entonces estás diciendo que la pintura está en la galería?
No. En otro lugar.
Estará listo pronto.
Ahora que lo pienso, cada vez que Lee Jung Hye necesitaba mucho dinero,
ella iba a buscar una obra de Sun Jin.
Eso es lo que está planeando esta vez también.
¿No sabes de dónde está obteniendo esas pinturas?
No. Siempre las enviaban directamente a la galería.
Si pudiéramos descubrir desde dónde las envían...
Espera.
¿Ves esto?
Es una pintura de hace 40 años.
¿Cómo puede ser del mismo color la zona cubierta de madera y la zona expuesta?
Se ha pintado con pintura de color café para que parezca más antiguo y se ha cubierto con tela.
Eso significa que es falso.
Correcto. Se demostró que las piezas de Sun Jin que trajo Lee Jung Hye eran falsas.
Lee Jung Hye no está buscando las piezas de Sun Jin. Ella las está fabricando.
- ¿Qué?
- Perdón.
Un artista imitador debe estar pintándolas en algún lugar.
Si podemos hacer una redada en el lugar, se le puede acusar de falsificación.
No.
Estás equivocado/a en eso.
- ¿Qué?
- Sé más sobre Sun Jin que nadie más.
Las pinturas que trae Lee Jung Hye son de Sun Jin.
Estoy seguro/a.
No. Estoy seguro/a de que son falsas.
Tienes la prueba, Manager Kim.
- ¿Qué quieres decir...
- La pieza de Sun Jin que te di...
Haz que lo autentifiquen.
Si me equivoco, te daré todo mi patrimonio neto.
¿Qué es esto?
Es como puedes ver.
Yo...
esperando un bebé.
¿Es mío?
- ¿Lo es?
- ¿Crees que si me insultas así...
Me iría por mi cuenta, ¿por casualidad?
Es tu hijo.
Voy a quedármelo y criarlo.
Como el heredero de Taeja Group...
Como tu heredero.
Primero...
estás equivocado.
No estoy tratando de insultarte. Quería comprobarlo.
¿Qué?
Buen trabajo, Yoo Ra.
¿Lo dices en serio?
Por supuesto.
¿Formar una familia?
Por supuesto, eso es algo bueno.
- Padre.
- ¡Hola!
Hace tiempo que no vienes a un lugar como este, ¿verdad?
¿Cuál es la ocasión? Reunión fuera de la casa.
Solo porque sí. También quería hablar contigo en privado.
Si me estás pidiendo un favor, no va a suceder.
Has oído hablar de las empresas afiliadas y sus líderes, ¿verdad?
Ya sabes.
Para tu abuela, solo soy uno más en la cuenta.
No me guardes rencor.
Nunca fue mi decisión quién sería el sucesor del grupo.
¿Rencor? Eso ya lo hice hace mucho tiempo.
¿Qué?
Cuando era pequeño...
me dijiste que yo era todo lo que necesitabas, luego te volviste a casar.
luego te volviste a casar.
¿Por qué me hiciste sentir tan solo en esta gran casa?
- Jung Wook, eso...
- Padre.
Eso no es de lo que quería hablar contigo.
En realidad...
Yoo Ra está embarazada.
¿Qué? ¿Está embarazada?
Estás en un aprieto, ¿verdad?
Sentí lo mismo.
Además de mi situación, si dijera que Yoo Ra está embarazada,
Pensé que las cosas solo empeorarían.
Pero después de pensarlo, me sentí muy mal por Yoo Ra.
Así que tomé una decisión. Lo vamos a tener.
Puede que no sea tan fácil.
Tu abuela...
puede que no lo acepte.
Pero no puedo abandonar a mi familia.
Tampoco me abandonaste a mí.
Jung Wook...
Adelante, come.
Solo estamos nosotros dos, la primera vez en mucho tiempo. Quiero disfrutar de la comida.
¡CEO Han! Tienes un invitado...
¿Un invitado?
¿Quién eres?
¿No recuerdas?
Saludé a Jung Hye frente a tu casa.
Supongo que es cierto que eres el CEO.
Entonces, ¿puedes comprar y vender pinturas aquí si eres el CEO?
No puedes simplemente entrar aquí.
- ¿Qué?
- ¿No me escuchaste?
Por favor, vete.
¿Quieres que llame a la policía?
Mierda...
Maldición.
¿Q-Qué estás haciendo?
Oye. Tu mamá y yo tenemos una larga historia.
¿Una larga historia? ¿Qué...?
Ten un poco de educación para el amigo de tu mamá.
Si hubiera tenido un hijo en aquel entonces, tendría más o menos tu edad.
¿Oh? Espera un momento.
Te pareces un poco a mí.
Eso no puede ser.
¿Eh?
Ella no podría haber tenido un bebé sin decírmelo.
Ella sabe cómo soy.
¿Qué es esto?
Pertenece a tu mamá.
Ella lo dejó en el motel.
¡Oye!
Yoo Ra, ¿dónde has estado todo este tiempo?
¿Cómo has estado?
No tienes que preocuparte por mí.
Vine a verte porque tengo una pregunta.
¿Una pregunta?
¿Quién es Jo Dong Soo?
¿Lo sabes, abuelo?
¿Cómo conoces a ese hombre?
Apareció en la galería.
Parecía que no tenía buenas intenciones.
Me pregunto si está chantajeando a mi mamá con dinero.
Jo Dong Soo...
Tu madre estuvo con él antes de conocer a Jin Woong.
No solo eso...
Sabes que tu madre te tuvo por mi desaprobación, luego se casó con Jin Woong, ¿verdad?
Ella contrató a ese hombre...
y trató de matar a Yi Joo y a su madre.
¡Tonterías!
¿Cómo podría ser eso...
Han Yi Joo te contó todo esto, ¿verdad?
¿Crees todo lo que ella dice?
Todo es verdad.
Así es como realmente es tu madre.
Lee Jung Hye...
Ella usará y arruinará a cualquiera que se interponga en su camino, incluso a la familia.
Estoy diciendo que tú tampoco serás una excepción.
Mira aquí.
Deberían ser de diferentes colores debido a la oxidación.
Pero la parte cubierta y la parte expuesta tienen el mismo color.
Ha sido manipulado para que parezca una pintura más antigua.
¿Estás diciendo que esta pintura es falsa?
Pero es tan extraño...
Los colores, la composición, la firma...
La pieza en sí es perfecta.
De ninguna manera.
¿Nuestra pieza es falsa?
Se está autenticando. Pronto tendremos los resultados.
Entonces la galería tendrá que cerrar.
¿Por qué estás yendo tan lejos?
Entonces, ¿por qué me estás haciendo esto a mí?
- ¿Qué?
- Sabes que soy la hija biológica de nuestro padre.
¿No deberías al menos decir que lo sientes?
Todo lo que pasé en esa casa. ¿Eres inocente?
O tú...
¿Todavía crees lo que dice Lee Jung Hye?
No menciones el nombre de mamá. No quiero escucharlo.
Deberías saberlo a estas alturas.
Todo lo que Lee Jung Hye sabe hacer es mentir.
Ella me lo dijo toda mi vida.
Que soy falsa y tú eres real.
¿Qué significa eso?
- ¿Quieres decir que soy falsa?
- ¿Qué?
¡Acabas de decir que mi mamá solo sabe mentir!
Entonces tú eres real, y yo...
Debes saber algo.
¿Verdad?
No es nada. No te preocupes por eso.
Mamá, Han Yi Joo vino a la galería hoy.
Sí, señora.
Estoy fuera del país por un tiempo.
Necesitaba despejar mi mente.
Mi esposo me dijo que me tomara un descanso.
¿Yoo Ra? Ella está bien.
De hecho, está embarazada.
La gente de Taeja Group está muy feliz.
Pronto se casará con su hijo mayor.
Lo sé, ¿verdad? Doble familia política.
Por supuesto, el esposo de Yoo Ra será el sucesor del grupo.
[CEO Han Yoo Ra]
En realidad, pensé que Yi Joo se parecía más a mí que Yoo Ra.
Te pareces un poco a mí.
Tu madre estuvo con él antes de conocer a Jin Woong.
Ya deberías saberlo.
Todo lo que Lee Jung Hye sabe hacer es mentir.
Me lo dijo toda mi vida. Que yo soy falsa y tú eres real.
Yoo Ra, tú eres real. Han Yi Joo es falsa.
Tú eres real y ella es falsa.
Yoo Ra, tú eres la verdadera.
¡Yi Joo es falsa!
No puede ser.
No puede ser verdad.
Solo voy a verificar dos veces que no sea verdad.
Sí.
Yoo Ra, ¿dónde estuviste todo el día de ayer?
No pude comunicarme contigo. Estaba muy preocupado/a.
¿Por qué tengo que contarte todo?
¿Y los padres de Seo Jung Wook?
¿Acordaste una hora para verlos?
¿Quieres comer algo?
Te gusta el brunch aquí, mamá.
Necesito ir a la galería.
Voy a apartar algunas piezas.
Serán pesadas.
Tengo a alguien ayudando. Esperando afuera.
¿De verdad?
Pero mamá, tengo una pregunta.
¿Cuál es?
Te lo voy a preguntar por última vez.
¿De verdad no sabías que Han Yi Joo era la hija biológica de papá?
Mamá.
¿Estás segura de que no hiciste nada malo?
Y...
¿Soy la hija biológica de papá?
- ¿Qué es esto, de repente?
- Respóndeme.
Yoo Ra.
También voy a hablar solo una vez, así que escucha atentamente.
Han Yi Joo es una mentirosa.
No he hecho nada malo.
¡Y por supuesto!
¡Eres la hija biológica de papá!
De acuerdo.
¿Es así?
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
No, no es nada.
Sí, Manager Oh.
Entendido.
¿La galería? ¿Qué pasa?
Nuestra galería está siendo acusada de vender una pieza falsa.
Han Yi Joo nos denunció.
- ¿Qué?
- Y...
Manager Oh le dijo a la policía que estás aquí.
- Vámonos ahora.
- Yo me quedo aquí.
Pensé que alguien te estaba esperando.
Nos vemos luego, entonces.
Te llamaré.
- ¿Ya terminaste?
- ¡Vete. Ahora mismo!
¿Lee Jung Hye huyó?
Creo que está con Jo Dong Soo.
Puedes escuchar lo que están diciendo, ¿verdad?
¿Qué? ¿Qué está pasando en este momento?
Tenemos que ir a buscar las pinturas de Sun Jin ahora mismo.
Vamos a venderlas en Japón.
No es una mala idea.
¡Ve a esta dirección!
Gwangha-gun, Booleun-myun...
Ese es el hogar de ancianos donde solía estar el abuelo.
Estás en la galería, ¿verdad?
Voy a buscarte ahora mismo.
Tomé un taxi. Nos vemos en el hogar de ancianos.
Gerente Kim, soy yo.
[Resultados de prueba - coincidencia del 99.89%]
Nadie puede saberlo.
¡No! ¡Nadie en el mundo!
¿Aquí es donde ha estado haciendo las falsificaciones?
Pensé que estaba al tanto de cada uno de sus movimientos.
Me hizo esperar afuera cuando fue a visitar al Presidente Han.
Y también entró en otra habitación.
¿Dónde está Do Guk?
Voy a ver qué está pasando adentro.
- Detente.
- ¿Por qué?
¡Detente!
¿Y ahora qué?
¡Cómo lo supo!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Estoy aquí. ¿Dónde estás?
Ya casi llego.
Atácala.
Esa es Han Yi Joo, la que te dije que mataras.
Atropellémosla, tomemos las pinturas y vámonos.
Te daré la mitad de lo que se vendan.
¿No quieres que te paguen?
¡Apúrate!
¡Yi Joo! ¡Aléjate!
¿Qué?
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no volveré a ser quien era antes ♫
♫ a quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
Esta mujer me hizo hacerlo.
Déjame llamar a Yoo Ra.
Si se entera, no se quedará quieto.
Me dieron un año.
Si quiero salir ileso, ¿qué puedo hacer?
- Solo uno debería estar muerto, pero murieron dos.
- ¿Qué?
Debería habérselo dicho entonces...
Tu hermano intentó suicidarse.
Fue enviado al hospital, pero desapareció.
¿Qué es eso en tu muñeca?
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫